não pode nem temos noção
daquilo que somos e eu começo aqui com
todos seja você evangélico ou não a
Bíblia diz em Gênesis 1 Versículo 26 ao
28 que nós fomos feitos à imagem e
semelhança de Deus nenhuma outra
criatura foi feita a imagem e semelhança
de deus nem anjos para mostrar um canal
dê o que você é da sua importância você
é a coroa da criação de Deus e Deus fez
você para dominar todas as coisas e você
acha que é um zero à esquerda E quando
eu chego para meus irmãos em Cristo aí
quem sou eu meu Deus eu não vai me ouvir
tem que pedir a irmã Santa eu tenho três
irmãs sabe internet áreas que não estão
na bica que a gente acha que não é nada
mas se eu for dizer que eu e você é que
tá lá em primeira Pedro Capítulo 2
Versículo 9 10 vós sois a geração eleita
o sacerdócio real e a Nação santa o Povo
Adquirido para que anuncieis as virtudes
daquele que vos chamou das Trevas para a
sua maravilhosa luz vós que em outro
tempo não éreis povo de Deus agora é só
esse povo de Deus que não tínheis
alcançado misericórdia mas agora
alcançastes misericórdia
que ela tá as quatro Jackson que já Olha
você não são servos mas vocês são filhos
e se vocês são vírus vocês são herdeiros
de Deus com cristo olha o que é que você
você é esse dentro de Deus você tá no
outro nível E você tá no outro patamar
você não é o com uma coisa você Filho do
Deus Vivo você Igreja de Jesus e você
povo de Deus é